 => ----------------------------- Encapsulation (Data Hiding)------------------------------------
 1- OOP(Object Oriented Programming) Concept : complex uygulamari olusturan minik parcalar hazirlayip,
 sonra bunlari birlestirmek olarak tanimlayabiliriz.

 2- yani ilk once obje olusturmak icin kaliphaneye yani class'lara ihtiyacimiz var.

 3- mesela bir okul uygulamasi dusunursek ogretmen,ogrenci,personel,ders gibi class'lar olusturup,
 burada ogretmenlerin,ogrencilerin...ortak ozelliklerini variable ve method'larla belirleyip,sonra hangi class'da
 calisirsak calisalim ogretmen,ogrenci... objeleri olusturabiliriz.

 4- Bu noktada oncelikle cozmemiz gereken konu,kimin hangi bilgilere,hangi olcude erisebilecegi ve bu bilgileri
 degistirebilecegidir.

 5- Erisim sinirlama ve erisim yetkilendirme konusunda ilk aklimiza gelecek Access Modifier'dir.

 6- Access Modifier sayesinde herhangi bir class uyesine kimlerin erisebilecegini belirleyebiliriz.

 7- Yalniz access modifier erisim yetkisini belirlerken okuma ve degistirme yetkilerini ayiramaz

 8- Bazen okuma ve yazma yetkilerini spesifik olarak belirlemek isteriz bu konuda access modifier yetersiz kalir.

 9- Bize yeni bir cozum lazim.. bu cozumun adi  Encapsulation!!!



 1- Encapsulation nedir?
 => Data hiding ; hassas datalari korumak icin kullanilan data saklama yontemi,bir class'daki varaible'lara
 erisimi yetkilendirmek.

 2- datalari nasil saklariz?
 => datalari private access modifier kullanarak saklariz.

 3- saklanan datalara diger class'lardan nasil ulasabiliriz?
 => getter ve setter method'larini kullanarak

 4- getter() method'u ne yapar?
 => saklanan datalari okumamizi saglar

 5- setter() method'u ne yapar?
 => saklanan datalari obje uzerinden update edebilmemizi saglar.

 6- Immutable class nedir?
 => encapsule edilen bir class'da sadece getter methodu olusturursak datalari okuyabiliriz ama
 degistiremeyiz bu tur class'lara immutable class denir.

 7- setter methodlar icin naming convention nedir?
 => tum data turleri icin isimler "set" ile baslar.

 8- getter methodlar icin naming convention nedir?
 => boolean data turu icin "is" ile diger data turleri icin "get" ile baslar.

 9- getter and setter method'lari "Java Beans" olarak adlandirilir.